# Golang test for Kata Academy

Here is the main task:

"
Задача: реализовать метод textModifier,
который считывает из консоли текст,
введённый пользователем и меняет его согласно описанному алгоритму.
"

Start with:

```go
package internal

import (
	"bufio"
	"fmt"
	"os"
)

type Text struct {
	Content string
}

func (t *Text) textModifier() {
	fmt.Println(t.Content) // We have to work out this method
}

func main() {
	text := &Text{}
	// Create new scanner for reading from enter
	scanner := bufio.NewScanner(os.Stdin)

	// Ask user to enter the string
	fmt.Print("Enter text: ")

	for scanner.Scan() {
		text.Content = scanner.Text()
		text.textModifier()
	}
}
```

What we expect:

"
Результатом работы программы является вывод в консоль изменённого текста согласно всем условиям:

1. Пользователь вводит текст одной строкой и нажимает “enter”.

2. В тексте могут присутствовать различные специальные символы, которые надо обрабатывать согласно условиям ниже:

- Если в тексте между словами присутствует несколько пробелов подряд, надо оставить только один из них. 
Для реализации этого подпункта можно пользоваться методами Replace() и ReplaceAll() из пакета strings.

- Если в тексте присутствует знак минус (-), это значит, 
что символ слева от этого знака надо поменять местами с символом,
который стоит справа от этого знака. 
Обратите внимание, что символом может быть не только буква, 
но и цифра или любой другой знак/символ, в том числе символ пробела. 
После смены символов местами, знак минус (-) надо удалить из строки результата.

- Если в тексте присутствует знак плюс (+), 
вам необходимо заменить его на восклицательный знак (!).

- В тексте могут присутствовать цифры (от 0 до 9). 
Вам необходимо посчитать их сумму и удалить из текста. 
Сумму цифр вам нужно добавить в конец результирующей строки через пробел 
(пробел должен стоять перед суммой цифр). 

- Если цифр в тексте не было - “0” (ноль) в конце строки выводить не нужно.

Все манипуляции с текстом должны выполняться ровно в той последовательности, которая описана в пункте 2. То есть,
сначала выполняется пункт A, затем пункт B, затем C и D. Это важно для получения корректного итогового результата.
"

Пример ввода:

```text
генрих1  играет+2   л-июбит0школу
```

Пример вывода:
```text
генрих играет! илюбитшколу 3
```

Пример ввода №2: 

```text
Я ю-лбю-л голанг   всем сердцем+
```

Пример вывода:

```text
Я люблю голанг всем сердцем!
```

## Запуск:

```text
go run cmd/main.go
```
